猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂趣搭搭碰
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得
大雄嘅流星
出木杉嘅表現比平時更加好啊
喺今次嘅測驗
只有出木杉一個攞到100分
好叻啊，係出木杉啊
大家都要向佢學習
尤其係啊
快啲起身啦，大雄
大雄
你有冇聽我講啊？
全部抄你今次威啦，你好叻啊
測驗攞100分
過獎喇
係喇
我知道今晚會有流星雨睇啊
不如大家一齊去睇咯
又可以同時學到理科嘅知識
係喇，呢個主意好啊，希望冇到雲啦
搞錯啊，我仲以為專登出嚟㗎
真係可惜啊
點都好啦
幻點流星雨嘅時間都已經過咗喇
不如我哋返去咯
如果有一粒流星可以穿過啲雲噉就好喇
大雄，你諗嘢真係好笑
其實流星唔係真係有星星跌落嚟地面
而係當細小嘅塵埃
同地球嘅大氣層相撞嗰陣呢
產生嘅發光現象
塵埃？
即係好似屋企嘅塵？
係啊，而且仲要係好似沙粒同棉塵咁細
呢啲呢，就係流星嘅真身嚟嘞
我返嚟喇
最後你哋係咪都睇唔到流星雨啊？
係噉，使唔使我整出嚟畀你睇啊？
真係得咩？
流星元素
喺未來世界如果想
自制流星真係話都冇咁易啊
話你知啦，流星呢樣嘢本身其實係…
係好細小嘅塵埃吖嘛
你又會知道𠸏？
唔止噉啊
仲可以整到同呢粒元素一樣顏色嘅流星啊
宇宙觀景熱氣球
只要坐上呢個熱氣球，佢就會全自動噉
帶你去到最適合製造流星嘅地方嘞
你望下呢個部位吖
佢裏面隱藏咗反重力能量
佢可以任你將重力喺零至
一G之間進行調校㗎
我覺得太難喇，噉算啦
總之我示範畀你睇先啦，大雄
你用呢個吖
用捉蜻蜓呀？
因為今晚要飛到雲上面先可以睇到星星㗎
時間就夠十分鐘啦
真係好靚啊
大雄，你而家留喺呢度等我
之後嘅通訊就用呢樣啦
準備好喇
事不宜遲，我而家要放流星喇，唔該晒
啱啱有一粒好靚嘅流星飛過啊
好啦
犀利啊
好啦，今次輪到我喇
大雄，你玩到幾時啊？
仲唔快啲去瞓覺？
噉不如聽日先試啦，聽日先試？
我等唔到咁耐喇
橫掂都係噉不如…
夜空向你招手，大雄的流星之夜
今次我一定賺到好多錢啊
喺呢方面諗辦法就咁快
大家嚟喇喂
今晚可以睇到好靚…嘅流星㗎
一個人都係收11
畀你…
但係流星雨唔係已經過咗喇咩？
我呢個比起流星雨更加壯觀啊
真係好靚㗎
靚係靚，係好靚嘅零雞蛋啊
呢個唔關事㗎
唔好講咁多冇用嘅開場白，快啲開始啦
冇錯係啊，你而家大嗱嗱收咗個十円㗎
冇豐富內容，你就係冇良奸商
得喇，知道喇，你哋兩個真係好煩啊
我要豐富內容啊
總之有幾多畀幾多你睇就得啦
既然係噉，我就教做一個鐘
出發前你食咗呢樣嘢先啦
食用太空衣
好喇，咁多位，敬請期待啦
咁黐弊啦
仲未有𠸏？
咁耐㗎
呢…
呢包咪係…
多啦A夢
頭先我唔小心整跌咗把流星元素啊
你呢個人真係吖
熱氣球係全自動操作
一定要等到較好嘅時間先可以返落嚟㗎
噉樣點得㗎？
喂，多啦A夢，胖虎啊，陣間再講啦
咪住先啊
要一個鐘頭咁耐，叫我點樣過喎？
不過話時話
比起由地面望上嚟，呢度望就靚得多喇
喂，仲未得㗎，我等得個頸都長喇
冇錯係啊，快啲畀我嚟聽啊
你…你哋同我講呢啲都冇用𠿪
真係吖，人哋喺度欣賞緊星空𠺢嘛
咩事啊，多啦A夢？
你仲好意思問咩事？
大家已經忍無可忍喇
你話全自動操作𠺢嘛
要等一個鐘頭先返到落去，一個鐘頭？
唔係十分鐘咩？
喂，大雄
你再唔快啲畀我見到流星嘅
等陣就唔好怪我對你唔客氣啊吓
點算好啊？
仲有等幾…
誒，咁多位，喺流星表演開始之前呢
請大家欣賞一陣我嘅表演先啦
睇嚟大家唔係好有興趣啊嗬？
我而家唔係要睇呢啲嘢啊
唔好再拖喇，畀我睇流星啦
我唔可以咁夜都唔返屋企㗎
我都差唔多係時候要返去温書喇
你今次就代大雄畀我出氣先啦
好痛啊
好彩爬咗返入嚟咋
好痛…
你呢隻魚…
有…有咩坐低慢慢傾啦
冇得傾喇，我已經等夠喇
整死佢
快啲睇下，好靚啊
係啊，好靚啊
嘩，好靚啊
好靚啊
咁壯觀嘅流星雨我都係第一次見咋
好彩唧
原來真係有咁長時間同咁靚嘅流星㗎
大雄早算威返次
人哋等咁耐
佢係點樣做到嘅呢？
等陣返到地球之後
唔知大家會點樣鬧我呢？
不過先啦
今晚真係大開眼界
多啦A夢，你啲頭飾犀利啊
靜香，不如一齊許願啦，真好啊
係喇，胖虎
大家都一齊喺度許願喇
噉我都要許啊
又會變成噉𠸏，噉我都許願啦
祈求聽日測驗可以畀我拎到100分啦
「誇張外套」
成日瞓喺度唔郁你唔覺得悶㗎咩？
不如出去外面玩下啦
點會覺得悶啊？
只要有漫畫睇就會覺得緊張又刺激
老實講吖，出去外面有啲咩喎？
未得一個平靜又穩定嘅和平世界
噉又係
因為外面真係好悶啊
所以我先至會留喺屋企吒嘛
要怪就怪呢個世界
只要係一次就夠喇
我都想試下投入一場緊張刺激嘅大冒險啊
噉就等我幫下你啦
「誇張外套」
誇張外套？
着咗佢先啦
我啱啱咪講咗囖，我唔出去外面啊
得㗎喇…
真係吖，我想睇埋漫畫後面嘅劇情𠺢嘛
都冇緊張刺激嘅感覺，得㗎喇…
結子啊
得㗎喇，冇事
哎吔
得喇
多啦A夢，你好犀利啊
你試下除咗件誇張外套吖
噉𠸏？
原來只係一隻曱甴？
着咗誇張外套
感覺上就會將一切見到嘅嘢誇張化㗎喇
就算唔係乜嘢大事
都會令你感受到緊張刺激
而且，仲有絕對安全保證𠻹喎
犀利啊，係噉，我着住佢出去外面嘅話…
唔知有點樣嘅大冒險等緊我呢？
好快就知喇
大雄，你做完功課嗱？
豈有此理啊
你唔使旨意走啊
走啊…
咪走啊
大雄，你居然噉叫我做怪婆婆？
真係好得人驚啊
覺得個心都跳出嚟噉滯啊
嗱，係咪好刺激呢？
係…係獅子啊
等陣先啦，唔使走㗎喎
係獅子啊
佢哋嘅真身係一隻細狗仔同佢嘅主人啊
真係𠸏？
橫睇掂睇都係獅子嚟喎試
下大膽啲去馴服佢啦
你會覺得自己變成咗泰山噉
噉好啦，等我試下
大雄，你唔使驚㗎
我係泰山嚟㗎動物就係我嘅朋友
我畀佢襲擊啊
好嘢啊，我馴服到佢啊
你做得好好啊
請問，我唔可以將隻狗還返畀我啊？
我仲係泰山啊
奶熊喺度做緊乜嘢啊？
係跨張外套呀？
好似好好玩啊，我仲有多一件啊
你着唔着啊？
係咪噉樣就得喇？
你哋一齊去享受冒險嘅樂趣啦
去啦，投入大冒險，出發喇
跟住落嚟，唔理發生咩事
我都一定會保護好你㗎
噉就靠晒你啦
乜…
咩事啊？
恐龍啊
真真應該係泥頭車啊
呢度係一個好茂密嘅叢林啊，真係喎
呢度本來都幾樖雜草咋，靜香啊
你唔好次次都講個真相啦
破壞晒啲氣氛啊，哎吔，對唔住啊
好啦，一於行入呢個叢林探險啦，好啊
入去啦
我嚟喇，胖虎
好啦，嚟啦
做咩啊？
你要小心啊，靜香
知喇
佢哋兩個喺度做緊乜嘢啊？
唔知呢
冇人知道裏面會有咩潛在危險
一定要跟實我啊，係
等…等大蛇啊
有隻大蛇喺後面啊
好彩我哋走得甩啫
哎吔，係喇
大雄，你快啲睇下
係隕石啊
今次大件事喇，快啲走啦
頭先真係好大聲啊，係啊
你睇下嗰邊
係金條啊
我哋成為有錢人喇
哎吔
冇𠸏？
胖虎你喺度做咩話？
我哋要快啲走喇
唔知呢條金條值幾多錢呢？
係我跌咗嘅十円啊
還返畀我啊
你哋喺度亂講乜嘢啊？
咪走啊
咩…
咩事啊？
係咩聲嚟㗎？
你呢兩隻嘢
咪走啊
又係你兩隻嘢，成日打爛屋企啲盆栽
好對唔住啊
頭先仲以為會走唔甩啊
係喇…
係咪好好玩呢？
係啊，出咗好多汗𠻹
我除咗件外套先
除咗佢先得
蠢材…
唔好噉啦，快啲停手啊
我哋喺條街度㗎，你講咩啊？
我只係除咗件外套啫
正一怪人
總之你快啲返去屋企先啦
大雄，你做乜嘢啊？
走先啦
小心唔好躝親啊
大雄又會咁怪𠸏？
多啦A夢講得冇錯成日留喺屋企唔出街
就體驗唔到咁緊張刺激嘅大冒險
多啦A夢
點…點會噉㗎？
係喎
嚇得我吖
搞錯啊，佢自己咪一樣喺度瞓晏覺
諗到喇
係咩聲啊？
係誇張外套？
我知喇，一定係大雄做嘅好事
我好怨恨啊
我唔會上當㗎
你係大雄嚟吖嘛
哎吔
畀你發現咗𠻹
我梗係睇穿晒你啦
嗰邊嘅恐龍都係一樣啊
你話恐龍？
老鼠啊…
有時現實比起卡通外購仲更加緊張刺激㗎
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌同樂趣搭搭夥
Doraemon
讓此刻不會老未見盡
可以望見得到